Repository: wherewhere/Friends-Verifier
Catalog: FriendsVerifier/Properties/Resource/Resource.*.resx
Languages: zh_hans

# AddCommandDescription
source: Add a new friend
zh_hans: 添加新朋友

# AddSucceedFormat
source: {0} is added URL: {1}
zh_hans: {0} 已添加 URL: {1}

# CodeOption
source: Code
zh_hans: 验证码

# CodeOptionDescription
source: The code to verify
zh_hans: 用于验证的验证码

# CurrentLanguageChangedFormat
source: Current language is changed to '{0}'
zh_hans: 当前语言已修改为 '{0}'

# FriendNotFoundFormat
source: {0} is not in the friends list
zh_hans: {0} 不在朋友列表

# LangArgument
source: Code
zh_hans: 代码

# LangArgumentDescription
source: Set the language code you want to change
zh_hans: 设置您想要设置的语言的语言代码

# LangCommandDescription
source: Change the language of this program
zh_hans: 更改本程序的语言

# NameArgument
source: Name
zh_hans: 名字

# NameArgumentDescription
source: The name of the friend
zh_hans: 朋友的名字

# OutputCommandDescription
source: Output the verify URL
zh_hans: 生成验证 URL

# PasskeyOption
source: Passkey
zh_hans: 密钥

# PasskeyOptionDescription
source: The passkey of the friend
zh_hans: 朋友的密钥

# RemoveCommandDescription
source: Remove a friend
zh_hans: 删除朋友

# RemoveSucceedFormat
source: {0} is removed
zh_hans: {0} 已移除

# RootCommandDescription
source: Verify your friends
zh_hans: 验证你的朋友

# TimeOption
source: Time
zh_hans: 时间戳

# TimeOptionDescription
source: The time when the code generated
zh_hans: 验证码生成的时间

# TypeOption
source: Type
zh_hans: 类型

# TypeOptionDescription
source: The type of output. "Url" for URL link, "QRCode" for QR code and "Code" for generate a code
zh_hans: 生成的类型，"Url" 为 URL 链接，"QRCode" 为二维码，"Code" 为生成验证码

# UpdateSucceedFormat
source: {0} is updated URL: {1}
zh_hans: {0} 已更新 URL: {1}

# VerifyCommandDescription
source: Verify the friend
zh_hans: 验证朋友

# VerifyFailedFormat
source: Oh no, your code is wrong!
zh_hans: 讨厌，你的验证码是错的！

# VerifyNotFoundFormat
source: Bad, you are not my friend!
zh_hans: 坏，你不是我的朋友！

# VerifySucceedFormat
source: Hello, {0}!
zh_hans: 你好，{0}！
